Boa noite professor, esse é o trabalho dos favoritos e fiz ele sozinha seguindo aquela tabela classica que o senhor disponibiliza. É teoricamente quase a mesma
estrutura do codigo Contato, porem aplicando novas classes e melhorando a inda mais na parte de arraylist, resolvi nao aplicar o Map, pois acabei me apegando muito
ao metodo de arraylist. Desculpa se pareceu grosseiro, é que eu ja to a dias sem parar e to cansada (acho que todos estamos), não é nada contra o senhor, já que gosto do senhor, 
é a materia mesmo que é complicada, ja que eu demoro cerca de dois dias pra fazer um codigo realmente funcionar e é bem desgastante, já que sempre meu codigo da errado por causa de erros
bobos. É então... é isso, esse foi o trabalho dos favoritos e espero que voce esteja bem.