Boa noite professor, esse é o trabalho dos favoritos e fiz ele sozinha seguindo aquela tabela classica que o senhor disponibiliza e o codigo é praticamente o mesmo
do entao não adianta nem explicar aquela maracutaia toda já que é literalmente só uma tarefa do contato aprimorada. Desculpa se pareceu grosseiro, é que eu ja to a dias sem parar
e to cansada, não é nada contra o senhor, já que gosto do senhor, é a materia mesmo que é complicada, ja que eu demoro cerca de dois dias pra fazer um codigo e eu
to cansada, então... é isso, esse foi o trabalho dos favoritos e espero que voce esteja bem. Pq minha cabeça ta indo ralo a baixo com essas atividades.