Esse é meu primeiro projeto em java, baseado no projeto do carro. Fiz ele sozinha e criei a lógica dele no papel e depois passei pro visual code. 
Ele consiste em educar um cachorro ensinando comando para ele, como "senta", "rola", entre outros. Cada comando exige um nivel de aprendizado cachorro,
ou seja, se ele nunca treinou um comando, ele não vai saber como executa-lo. Cada um dos comandos vai exigir mais repetições para o cachorro aprender e todos são independentes um do outro, 
por exemplo, não é pq o cachorro sabe pular que ele vai saber dar uma pirueta, entende? cada um possui um "educar" diferente.
Para o cachorro aprender um comando ele precisa ter "energia", "interesse", e não estar com sede. Quanto mais comandos o cachorro executar com sucesso, ele perde ou ganha pontos desses quisitos,
por exemplo, se o cachorro acertar o comando "sentar" ele perde energia, já se ele não souber fazer o comando, ele perde interesse, mas ganha no aprender, já que a repetição do comando que faz ele aprender.
Cada comando possui valores diferentes de perdas e ganhos, já que possuem comandos mais dificeis e que exigem mais dos atributos do cachorro.
Tive algumas dificuldades pra me acostumar com java, já que antes eu fazia todos os códigos no papel e não tinha como testa-los, com isso apareceram vários erros chatos, mas deu para resolver.
Demorei cerca de uns dois dias pra fazer o código completo no papel e uns quatro dias para passar para o visual code e solucionar os erros. foi bem estressante, mas nada comparado com o problema que tive que resolver no outro semestre, aqui to até aprendendo mais mesmo que eu estreja bem atrasada.
Por enquanto ta de boa, mas quando chegar vetores eu tenho certeza que vou sofrer.
Enfim, no final tudo vai dar certo.