Bom dia caro professor de fup e assassino de calangos, trago agora o código da "busca" ou "contato 2", ele consiste em adicionar varios numeros e contatos, sem repetir o nome
e numero. Sendo bem sincera, usei bastante da base do codigo "contato" que tinha feito anteriormente, porém com as adaptações. Enfim, esse codigo até que não foi tão sofrido, 
já que arraylist é a minha maior dificuldade em poo até agora, mas aprendi bastante com esse codigo. Como sempre, fiz ele em um dia com as dicas do Luiz, meu caro companheiro.
 Enfim, é isso, tenha um bom dia David S2.