Olá meu caro professor assassino de calangos, hoje trago o codigo da topic, que adaptei para buzão, mas ele tem os mesmos conceitos do da topic, 
com vagas e vagas preferenciais e bla bla bla, tudo aquilo que o senhor já sabe. Demorei cerca de dois dias pra fazer esse código (como sempre), mas foi bem mais rapido
de fazer do que os ultimos dois codigos, acho que sofri tanto com o codigo do contato que aprendi arraylist na base do ódio, nesse eu tive menos odio, tenho ainda algumas dificuldades,
mas ta tudo indo bem, to conseguindo compreender muita coisa. Emfim, fiz esse codigo sozinha e finalmente isso é um bom avanço.