Olá meu caro professor assassino de calangos, hoje trago o codigo da topic, que adaptei para buzão, mas ele tem os mesmos conceitos do da topic, 
com vagas e vagas preferenciais reservadas e vagas normais, aplicando mais os conceitos e ampliações de arraylist. Demorei cerca de dois dias pra fazer esse código (como sempre), 
mas foi bem mais rapido de fazer do que os ultimos dois codigos, acho que sofri tanto com o codigo do contato que aprendi arraylist na base do ódio, nesse eu tive menos odio, 
tenho comtetido alguns erros bobinhos, mas ta tudo indo bem, to conseguindo compreender muita coisa. Emfim, fiz esse codigo com uma ajudinha do Luiz de novo.